¿Enojado?
Entonces déjame consolar a mi buen chico.
¿Qué estás haciendo aquí? ¡Salir!
Estoy aquí para limpiarte.
Mírate, sucio como un perro callejero.
Difícilmente un Príncipe.
¿Así que lo que?
No eres más que el perro de ese viejo bastardo en la
cama.
Silencio ahora,
No seas irrespetuoso con Su Majestad.
Tuve que sobornar a los guardias sólo para entrar
aquí.
¡Ah! Tú... Déjalo ir.
¿Se siente bien que tu madre te sirva?
Ah, más abajo. Mmph.
Está tan lleno. Duele.
Buen chico.
Me gustan los niños honestos.
Esta mujer,
Ella es una maldita tortura.
Muy bien, eso es suficiente por hoy.
Tengo asuntos importantes que atender.
Esto te ayudará a salir de aquí antes.
¿A qué estás jugando ahora?
¡Regresar! ¡No te vayas!
Maldición del linaje.
Transferencia del dolor.
Aldrico,
ahora sentirás el sufrimiento
Tu hijo soportó.